Hallo zusammen, ihr hört das Fotobuch, slam mich, den Moderator und Regisseur von Kiriodannikov.
Zu unseren Gästen zählen auch der Gründer von Bukfotok, Proskorin Kirio, und der Bkentr-Entwickler Nechai FIVAN.
Hallo zusammen, Leute, es ist toll, dass ihr dabei seid. Heute erzählen wir Ihnen viel Interessantes über Kipevsha.
Hallo zusammen, ich erzähle Ihnen gerne von unserer Bewerbung zum technischen Land.
Damit beginnen wir. Ich möchte Ihnen meinen herzlichen Dank für Ihre Spenden aussprechen.
Dank Ihrer Spenden erhalten wir ein Gehalt.
Das sollten sie, aber das ist ein junger Mann, ich würde meiner Meinung nach gerne etwas trinken gehen.
Nein, hör zu, das ist sehr wichtig. Wir saßen ohne die Newbs.
Und Ihre Spenden, Ihre Unterstützung und Ihre freundlichen Worte sind für uns immer nützlich.
Wenn man auf alles setzt, viel öfter kommt, dann wird sich unsere Mannschaft nur nach vorne entwickeln.
Ja, das stimmt. Die Unterstützung der Gemeinschaft ist unbezahlbar. Das zeigt, dass unsere Bewerbung interessant ist.
Lassen Sie uns über unser Team sprechen. Wer steht hinter unserem Projekt?
Du kannst mit mir anfangen. Ich bin der Teamleiter, der Sie alle zusammengebracht hat, der die Teams voranführt und uns eine neue Idee gibt.
Tatsächlich arbeite ich immer noch am Frenden-Teil. Das heißt, was Sie auf der Website sehen, der Wasserfeld-Button, ist alles von mir gemacht.
Ich bin verantwortlich für backemd, den Remote-Teil der Datenbank und API.
Wer ist sonst noch in unserem Team?
Beginnen wir wahrscheinlich mit der Hauptperson. Das ist Kell Donegov, unser Geschäftsführer.
Mit seiner Hilfe können Sie unsere Bestellungen verfolgen und mehr über uns erfahren.
Er macht auch jede Menge coole Beiträge für unsere sozialen Netzwerke. Wir sind sehr stolz.
Artyom Agapkin arbeitet auch für uns. Er testet unsere Anwendung, damit Sie als Benutzer keine Fehler hinter uns sehen.
Ich möchte auch etwas näher darauf eingehen, ich mache Videobearbeitung. Wir haben die Zerstörung der Gesellschaft und von YouTube noch auf wackeligen Füßen gestellt.
Wir tauschen uns ständig aus und versuchen, unser Projekt besser zu machen.
Kiryu, bitte erzähl uns mehr über die urbane Legende.
Graskorgendy ist ein persönlicher Reiseführer durch russische Städte, in dem er mit dem Benutzer selbst scherzt.
Wir möchten, dass jeder sein Lieblings-Shrut teilen und anderen Fitnessstudios dabei helfen kann, neue Orte zu entdecken.
Ja, und jetzt bin ich frei und ohne Telefon.
Wie unterscheidet sich unsere Anwendung von anderen?
Das Wichtigste, was uns auszeichnet, ist die Gemeinschaft. Unsere Benutzer erstellen die Inhalte selbst, sie folgen den bereits vorbereiteten.
Dies macht die Anwendung lebendig und einzigartig.
Und ich möchte auch bekannt geben, dass die Alpha-Version der Anwendungen noch in diesem Monat veröffentlicht wird.
Und jeder von Ihnen kann hineinschnuppern.
Ivan, erzähl uns bitte etwas mehr über den technischen Teil. Wie entwickelt man einen Kormoran?
Wir verwenden Chang und die Chang.js.pr-Bibliothek. um eine API zu erstellen.
In der Alpha-Version wird es kein Backend geben. Wir werden die Zeit der Firebase-Lösung nutzen, um Tests schneller zum Laufen zu bringen.
Ja, aber bereits im Kampf wird ein vollwertiger Bakant erscheinen.
Es stellt sich heraus, dass die Azodaten zuerst in SQLite vorliegen werden, ja, die richtigen sind in Anashkillite.
Und jetzt die Veröffentlichung aus der mobilen Anwendung. Wird bereits mit Opozbress verwendet.
Okay, danke, dass du mich informiert hast, Ivan.
Nun, natürlich ergänzt es trotzdem meinen Teil.
Bzhanget, eine bewährte Lösung, die wir in persönlichen Projekten verwenden?
Da wir möchten, dass unsere Anwendung sicher entwickelt wird, verwenden wir diesen Stack.
Interessant. Es stellt sich heraus, dass es jetzt am wichtigsten ist, die Anwendung zu testen und erst dann den Kopf zu ermüden, oder?
Ja, das stimmt. Wir werden höchstwahrscheinlich alles Schritt für Schritt erledigen, damit die Anwendung problemlos funktioniert.
Leute, was sind eure Pläne für die Zukunft?
Okay, wir haben ein großes Problem, nach der Veröffentlichung der Alpha-Version.
Wir werden diese Version wie oben erwähnt veröffentlichen.
Und dann werden wir stärker voranschreiten,
das heißt, durch SEO-Werbung anderer, vielleicht Blogger, oder anderer
Handelsplattform wie VK oder Yandex.
Wir werden komplett expandieren, damit wir expandieren können
und Ogorskorgende war nicht nur dort in der Bova-Region bekannt,
und nahegelegene Städte.
Und dementsprechend dachte ich, dass es mit Ingayu eine neue größere Bevölkerung gibt.
Dafür wollen wir auch einen persönlichen Kleinbus schaffen
Städte könnten alleine erkundet werden.
Ja, großartig.
Aber ich möchte auch hinzufügen, dass wir für unsere Monetarisierung brauchen
Gemeinschaft.
Wir möchten die Monetarisierung in Zen, VK und ermöglichen
Italien.
Und wir werden wahrscheinlich den zukünftigen Busti erschaffen.
Nun, unsere Flucht ist zu Ende, fassen wir es zusammen
Ergebnisse.
Dadurch habe ich Ihnen das Team näher gebracht.
Wir haben herausgefunden, was eine beeindruckende Legende ist und warum
benötigt.
Und tatsächlich ist der Entwicklungsplan uns viel näher gekommen
näher.
Vielen Dank an alle dafür.
Wir arbeiten weiter und erfreuen Sie mit neuen Features.
Ich bin Kirill proskuren.
Du kannst sagen: „Nein, okay, ich bin jetzt anu.“
Ich bin für das Abakent verantwortlich.
Das ist für Ana.
Freunde, bitte erzählt uns von...
Freunde.
Ivan, bitte erzähl uns etwas über...
Schlag, Schlag, Schlag, Schlag, Schlag, Schlag, Schlag, Schlag, Schlag.
Wir bezeichnen es als das Ende der Fehler.
Dieses Jahr.
Also, okay, in der Zukunft.
Also, ich werde voll von uns sein.
Wir werden uns sehr freuen.
Was?
Wir werden also auf jeden Fall eine Lamena machen.
Und wir werden es dort veröffentlichen, wo es keine Schimpfwörter gibt.
Was sagt 3D einem anderen, wenn er deprimiert ist?
Schauen Sie, nicht anfassen.
Jetzt fährst du mich, Tyura, Nurvan Soborov, legt den Clip nieder.
Oder eine gelöschte Szene aus dem Film Joker 2.
Und auch Kaffee, möchte ich klarstellen.
Das ist Zakir.
Danke schön.
Auch ein Witz.
Holen Sie sich diese Jungs von Ihrem Freund.
Wer ist dein Vater?
Zweiter Vater Mike Uzhekson.
Beweisen Sie es.
Zweiter Vater, entferne dein Gesicht und werde wieder weiß.
Nein, Vasilnik, nun, ich erzähle dir von diesem Jungen, der ganz auf seinem Schreibtisch liegt.
Ich habe um 5 Minuten gebeten, was...
Oh, nicht wahr? Ich habe mich abgewandt.
Also, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja.
Zu Ihrer Aufmerksamkeit: Die Schnecke hat keinen Schleim mehr.